# Ivory Memories
Original Game Development Repository

Однопользовательская игра в жанре психологический нарративный rogue-like с эле-<br>
ментами пошаговой стратегии для PC (Steam), с перспективой портирования на кон-<br>
соли (PS5/Xbox Series S|X) и мобильные устройства, распространяемая за деньги. Це-<br>
левая аудитория состоит из игроков, ценящих глубокий сюжет и стратегические бои<br>
в жанрах rogue-like и indie-игр.<br>

Процедурная генерация впервые напрямую служит сюжету. Мир и враги меняются<br>
не просто так, а в зависимости от внутреннего состояния героя и решений игрока,<br>
создавая персонализированную историю. Путь героя ведет к шокирующему и пси-<br>
хологически достоверному откровению, которое переконтекстуализирует все прой-<br>
денное и заставит задуматься.<br>

Это история о потере памяти и принятии травмирующего прошлого, рассказанная<br>
через механику процедурного rogue-like. Каждая локация — это метафорическое пу-<br>
тешествие по подсознанию героя, где враги и локации олицетворяют его психоло-<br>
гические дилеммы: предательство, одиночество, власть и другие. Проснувшись без<br>
памяти в глубине загадочных джунглей, герой пытается найти дорогу домой. На его<br>
пути встречаются говорящие животные и странники, а проблемы решаются по су-<br>
ровым законам джунглей. Только пройдя этот путь до конца, он сможет вспомнить,<br>
что же случилось с его домом на самом деле.<br>

---

- **Формат:** Сингл-плеер  
- **Модель распространения:** Платная (фиксированная цена)  
- **Платформы:** PC (базовая), перспективы портирования → PS, Mobile  
- **Качество контента:** 3–4 / 5  
- **Фактор online:** отсутствует  

---

- **Сильные стороны:** сюжет, механики, музыка и звуковые эффекты  
- **Слабые стороны:** визуальное наполнение, анимация, левел-дизайн  
-  **Возможности:** выход на консоли и мобильные платформы, расширение аудитории 
-  **Угрозы:** высокая конкуренция в сегменте single-player indie PC  